Pierwszym etapem pracy nad projektem było zdefiniowanie pochodnych klas reprezentujących towary oraz przemyślenie działania ID, 
aby było unikalne w obrębie wszystkich magazynów. Nadawanie ID produktów zmieniłem tak, aby nie magazyn był za to odpowiedzialny, tylko obiekty pochodne klasy Produkt. 
Następnym etapem było zaprojektowanie paleciaka, aby działał pomiędzy magazynami. Ostatnim etapem było przeprojektowanie maina aby mogl zarzadzac magazynami,
dodanie do niego nowych użyteczności oraz wyłapanie i naprawienie błędów. 